Maldita sea.
¿A dónde diablos se fue ese mocoso?
¡Jefe!
¡Casi nos engañan, maldita sea!
Pequeños mocosos...
Una vez que ingresas a Loli Village
nadie se va entero.
Ahora...
el juego ha terminado.
Tonto...
lo prometiste
sobrevivirías y me encontrarías.
¡Tonto, sálvame!
¡Rápido! ¡Atrápala!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
¡Hablar!
¿Dónde está el chico que me golpeó?
No sé.
¿Vas a hablar o no?
Realmente no lo sé.
Como no lo sabes,
entonces recibirás este golpe
en su lugar!
Quince años después
Fu Yanci Jefe del Grupo Caesar
¿Alguna noticia sobre la pequeña Nian?
Las chicas que encontramos recientemente.
todos tienen antecedentes que
no cumplen con nuestros criterios.
Aceleralo.
Sí, señor.
Hermana de Su Mucheng Fu Yanci
Hola, ¿Hao?
El novio de He Hao Su Mucheng
Hola, Mucheng.
Te prometí una sorpresa en el hotel.
Incluso tengo las gafas preparadas.
¿Por qué no estás aquí todavía?
No te preocupes, ya estoy abajo.
Te estoy esperando.
Han pasado quince años.
Blockhead, estoy muy feliz ahora.
Tú también debes ser feliz.
Pequeña Nian...
No importa dónde estés,
Te encontraré.
Continuará